OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
差點就笑了
新世界への扉の鍵は I was
looking for the key to a new world
知らないうちに I
didn't know
ゲットしていたよ， I got it
午前三And silver moon
星様とお月さま The
stars and the moon
代わり返号に顔出して A
face on a empty desk
皆を見守ってくれてるよ
They are watching over everyone
小智佢哋以成都聯盟為目標繼續旅行
佢哋今日都活力十足，向住下一個城鎮出發
盡法…
天蠍
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
我覺得應該係比比鳥喎
我聽落又覺得唔係噉似喎
天蠍
你哋睇唔睇到喎
乜𠸏？
係寶可夢？
冇睇錯嘅話，應該係天蠍喇
神秘超級英雄
天蠍人登場
天蠍
皮蠍寶可夢
擅長用背脊，好似斗篷噉嘅魔力跳躍移動
喺樹林中跳躍尤其靈活
呢隻寶可夢個樣噉得人驚𠸏？
聽講天蠍嘅攻擊性好強
平時唔係咁容易畀人接近㗎
我覺得佢好有型啊
唔知會唔會再見到喇
喂，天蠍
快啲出嚟啦
到底發生乜嘢事啊
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力射石嘅奸角
武藏小赤鑼我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係木棍本營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
喵
今次真係好順利啊，喵
地洞陷阱作戰計劃真係好成功啊
越簡單越好啊
呢個就係做奸角嘅精髓
火箭隊，又係你哋幾個
係噉好啊，你哋有奸角嘅
精髓我哋都有武漢夢嘅精髓
上喇，皮卡蕎
用電擊啊
我哋都喺水入面你叫皮卡蕎
使用電擊噉咪即係電埋我哋囖
如果你哋想出返嚟嘅話
就乖乖地加皮卡蕎出嚟畀我哋啦
天蠍
那隻係天蠍嚟啊
你哋呢班壞蛋到此為止
點個嚟㗎
只要有人發出求救嘅聲音
我嘅正義之風就會聽到佢嘅呼叫
只要有壞蛋喺度做壞事
我憤怒之眼一眼就會睇到
擁有正義之風
我是奮鬥之眼嘅男人
愛着正義嘅使者，天蝎人，得償
她是天蝎人？
噉真係點啊？
天蝎人我聽都冇聽過喎，你又冇聽過呀？
冇聽過啊…
只係個奇怪嘅叔叔淨
我唔係奇怪叔叔啊，我係正義使者嚟㗎
而家係咩年代啊
仲喺度扮乜正義使者都有𠸏？
正義嘅使者根本就唔存在
自稱正義使者呢種行為
聽到都令人尷尬啊
我話我係正義使者
就係正義使者啊，咪咁多蝎皮
我就會信佢喇
佢話晒都救左波克比吖嘛
真係多謝你噉了解我啊
下面嗰位不知名嘅少女
我個名叫做小霞
好啦，小霞，你噉我即刻救返你上嚟先
上嚟，天蝎
即刻去收拾果班可惡嘅壞蛋啊
天蝎
你做乜嘢啊？
你都食唔飽呀？
快啲走啊
食得佢啊
得啊…我幫你食得佢啊
好攰啊
天蝎
我勸你最好小心啲
天蝎條尾嘅汁唔係講笑嘅
我好沾啊
咩啊…你嚟喇
好啦，我認真起上嚟都唔係講笑嘅
看住嚟喇，係我亂走啊
走上去
天蝎
天蝎…
唔好啊，我係女明星嚟㗎
塊面好緊要㗎
你打埋我哋啊
天蝎
你真係做得好好啊，天蝎
只要有我哋喺度
嗰啲壞蛋都唔會有機會係呢個世界搞破壞，整你之勢
天蝎
天蝎人先生
好多謝你救咗我嘅波克比啊
小霞小姐，我而家就將你嘅
波克比送返去你身邊喇
天蝎…
跳躍
我跌落去啊
居然我識跳大我唔識降落啊
天蝎救我啊
天蝎…
天蝎…天蝎
你冇乜事𠻺嗎？
你嘅
好多謝你啊
係噉再見喇
各位，如果你哋想再揾我幫手嘅
就對住天空吹響呢個天蝎哨子喇，我就會出現㗎喇
我？
有呢個天蝎哨子
就代表我隨時隨地都守護住你哋，我哋行啦，天蝎
天蝎
呢樣係咩嚟㗎？
咁多位，你哋冇事𠻺嗎？
請問，頭先天蝎人係咪喺呢度出現過啊？
係啊
係噉佢有冇對你哋做成啲乜嘢困擾啊？
冇做成啲乜困擾啊
佢仲救咗我嘅波克比𠻹啊
噉就太好喇，你好啊
我個名叫做小江啊，你叫咩名啊？
你係話我呀？
當然啦，我個名叫做游香
游香小姐，你識得嗰個天蝎人嘎？
佢係咩人嚟㗎？
其實佢…
係咪真係好似佢噉講係正義嘅使者啊？
點講好呢？佢自己真係噉諗㗎
但係佢有時會做得太過過分
結果就令到其他人好困擾喇
你係咪知道佢真正嘅身份啊？
唔係啊，不過點都好啦
你哋冇畀佢困擾到真係太好喇
再見喇
我好想再見多佢一次
我都想啊
我真係好想再見多一次游香小姐
我係話見多一次天蝎人喇，天蝎人啊
嗰個天蝎人可以令咁難
親近嘅天蝎噉聽佢話
話唔定佢一個好犀利嘅訓練家嚟啊
我好想見佢啊
歡迎光臨啊，隨便睇下我哋有
最新推出嘅天蝎人商品啊
買到埋嚟睇下啦
嗰邊嗰個係一樣嘅記號啊，真係吖
請問天蝎人係咪好出名㗎？
噉梗係喇
而天蝎人嘅精品，係我哋呢度先有㗎咋
嚟啦…入去嗰邊隨便睇下
唔買都可以睇下，啲嘢好靚啊
歡迎光臨
我認得呢把扇啊，係游香小姐
揾到喇
係你哋幾個啊
真係好感動㗎，可以再見到游香小姐
真係好有緣啊，我哋好耐冇見啊
岩岩先見完你噉都講得出㗎
我想知多啲關於天蝎人嘅嘢啊
可唔可以話畀我知啊
如果想知道多啲關於天蝎人嘅嘢
問我都得㗎喎
阿爸你哋好嘛，我係呢間精品店嘅店長
我叫阿榮啊
關於天蝎人嘅嘢我可以話係全個鎮最了解㗎
喇，係咪真㗎，不如你哋睇段片先啦
係我哋玩具之王精品店傾力製作出嚟嘅
《天蝎人嘅故事》
佢乜嘢嚟㗎
係比比鳥？
係噴火龍？
唔係喺快龍？
唔係
佢係我哋嘅主角
天蝎人
你個？
我知晒
天蝎
加油啊，天蝎人
洗上你嘅天蝎之體
天蝎
之體
好強啊，天蝎人
厲害啊，天蝎人
大家嘅英雄
天蝎人
睇完之後你哋係咪已經清楚
晒天蝎人有幾犀利呢？
但係睇片見到嘅天蝎人同我哋
啱啱見到嗰個差好遠喎
係你諗多咗啫
其實一樣
乜真係噉樣嘛？
這個…
同你哋介紹返你哋係
好受歡迎嘅天蝎人餅乾
仲有天蝎人變身套裝喇，着住佢
就會同天蝎人一模一樣㗎
天蝎人…
其實頭先個天蝎人就係你扮出嚟嘅
你喺度亂講乜嘢啊
小夏我又邊有可能會係天蝎人先得㗎
我果然冇估錯啊
如果你唔係天蝎人嘅話
就點會知我個名啊
廢喇
冇錯，真係佢啊
天蝎人先生
唔係，係尤香嘅爸爸
唔係，係外府大人我個名叫小谷啊
請你多多指教啊
我…天蝎人先生我想請教下你啊
你將天蝎訓練得噉聽話有乜秘訣啊
唔好咁大聲啊
咁大家會知道我嘅身份𠺢嘛
如果係噉嘅話，就廢喇
原來嗰個大叔就係天蝎人嚟嘅
竟然夠得噉樣對我哋真係可惡
既然揾到佢我哋就唔可以放過佢喇
我哋要將佢正義侍者嘅假面具取落嚟
再好好教訓佢
各位怪人你哋諗唔諗到
可以對付佢哋嘅方法
你話怪人？
點到有怪人啊
喺邊啊…我係講緊你哋啊
兩個蠢菜你話我哋係怪人
既然對方話自己係正義嘅侍者
噉我哋梗係要扮演邪惡軍團呢個身份
明白未
阿爸你唔好再胡鬧啦
都已經有人認得出你係天蝎人啦
我冇胡鬧
扮演天蝎人係我嘅使命
擊退邪惡
令世界充滿愛同埋和平
呢一份係好崇高嘅工作
但你其實原本天蝎人都係
為咗賣玩具而創作出嚟㗎啦
真係噉嘎？
喺20年前嘅事
嗰陣我哋屋企開嘅舖頭就快經營唔
住所以爸爸就創作出天蝎人呢個角色
仲好受歡迎
一開始
只係諗住用天蝎人嚟做宣傳㗎咋
但又估唔到
後嚟竟然仲當埋自己係天蝎人
就係因為嗰陣
我扮演天蝎人呢個角色我就
發現咗自己真正嘅使命喇
爸爸，適可而止
唔好噉過份啦
唔得
我仲要繼續落去
只要仲有人需要我我就繼續伸張正義
好啦，咁多位
我哋嚟到秘密基地喇
即係你啊
乖啊…
係真正嘅秘密基地啊
唔認真邊又可能做到呢個地步啊
為咗伸張正義
竟然整個咁犀利嘅戰鬥基地出嚟大叔你
真係好有決心啊，我好尊敬你啊
你噉講佢又更投入㗎喇
小智，你嘅眼神真係好好啊
你有冇興趣留喺度做天蝎人2號啊
你話天蝎人2號？
天蝎人
唔得啊…對唔住啊
我仲有成為寶可夢大師嘅夢想要完成
唔可以留喺度啊
係啊，真係遺憾啊
噉就唯有等尤香繼承我喇
佢肯就好啦
唔好再講啦，阿爸
但係你同天蝎由細到大都
好似兄妹噉一齊長大㗎，吧
係噉嘅，外府大人
如果你唔嫌棄嘅話
我小剛願意繼承你嘅衣缽
就算要我同尤香一起繼承玩具店都冇問題
係啊，你真係吖
成日都講笑嘅
佢又係噉喇
佢做乜嘢啊
你唔使理佢架
佢成日都係噉樣㗎啦
係喇，天蝎我哋做個朋友啊，好唔好啊
天蝎
天蝎啊，你噉樣對客人太冇禮貌喇
我嘅天蝎，雖然外表睇起嚟好可怕
但係其實佢內心熱愛正義
係討厭罪惡嘅寶可夢嚟嘅
天蝎
就係因為噉
雖然我最鍾意嘅就係天蝎喇
咩聲嚟㗎？
係天蝎掃指嘅聲啊
有人向天蝎人求救啊
天蝎
我哋捕頭受到攻擊啊
來喇，天蝎我哋出動喇
天蝎
我哋都一齊去睇下啦
等陣喇，小智
就等我嚟將你哋幾個改造成怪人啦
你哋都穿呢啲咁醜怪嘅衫喇
唔得喇，噉樣太肉酸㗎
你哋班壞蛋，停手
竟然將無辜嘅人改造成打敗古怪嘅怪人
唔可以原諒
火箭隊，又係你哋
你哋而家先嚟㗎
聽住喇，細路，仲有天蝎人
頭先係我哋大意
不過今次，你哋冇咁好彩㗎喇
開始喇
結合咗怪人靈鷹
去對付佢喇
頂住
撲開我啊，第一階段嘅釣
虎離山計成功咗喇，喵
喵喵，開始第二階段喇
知道喇，喵
機械原始豬出招喇
1002540
知道你害未？
1004900
噉嘅話，你哋就玩完喇
1009160
撲開我啊…
1014435
今次嘅勝利係重於我哋㗎
1021100
撲開我啊
1027480
擊敗正義嘅日子終於都嚟到喇
你哋點掙扎都冇用㗎喇
1034480
冇用啊
1035540
天蠍人
1037700
店長
1038460
我…
1039900
無論如何都唔可以幫你嘅
1041960
店長，唔可以認輸㗎
1043240
你哋幾個，原來早就發現我係天蠍人呀？
1047540
店長，一定要振作啊
1049520
大哥
1051300
振作啲囖，天蠍人
1056450
天蠍？
1057690
做咩啊？噉嘅喵？
1060470
喂，你究竟係咩人啊？
1063690
我就係天蠍人義雄，天蠍少女，登場
1069770
點解？
1070750
天蠍少女？
1073050
天蠍少女，快收拾保戰隊啊
1076030
真係好有霸氣嘅天蠍少女啊
1078470
畀我睇下你嘅真面目啦
1080250
天蠍，由而家開始你要聽我個説話
1082770
天蠍？
1083890
大託你喇
1086050
天蠍
1086990
1088150
天蠍
1093430
1094460
即刻戰團保住天蠍人佢哋嘅屍囖
1096850
天蠍，天蠍
1098090
救我
1099190
天蠍
1101070
噉𠸏？
1102110
好啦，係噉而家就輪到我哋嚟攻擊喇
1105570
搞喇，你加槍
1107190
什麼？
1108170
做咩啊，天蠍？
1109530
等陣喇，天蠍
1110490
我喺度做乜嘢啊？
1111510
你好神啊
1113010
好煩啊，淨係適合噉張圍走
1120990
小赤狼，快啲捉住佢
1123750
天蠍
1125490
上啊，天蠍
1126790
使出毒針嚟攻擊喇
1128050
天蠍
1131070
再等陣喇
1132130
救命啊
1133950
喵喵，立刻綁住佢啊
1137770
天蠍，使出高速聲聲
1141770
天蠍
1145890
係機會喇，使出十百伏特喇
1148570
我得死
1160490
咩啊？
1161171
我得死啊
1163840
別追住我啊
1165560
你做乜啊？
1170010
好可憐嘅感覺啊
1178820
贏咗喇…
1181370
勝利之勢，天蠍
1190450
天蠍少女誕生咗喇
1193520
真係奇喇
1194490
唔見咗油冰小姐，佢到邊度呢？
1197490
太好喇
1204640
油香小姐
點解你會願意成為天蠍少女㗎？
1208780
可能係見到阿爸有危險喇
1211300
我定一定神，就發現自己已經
着住咗天蠍少女嘅衫喇
1215260
天蠍人個女，梗係會做天蠍少女啊
1218360
何況而家有我做天蠍少女
1220280
阿爸應該都可以退休唔使做啦
你喺度講咩啊？
1223600
我係絕對唔會退休㗎，唔會啊
1225580
阿爸你真係吖
你哋兩個一齊做都得㗎咋
1228800
但係個問題係，我哋只得一隻天蠍咋喎
1232280
阿爸，你可唔可以將天蠍送咗畀我啊
1236400
做咩啊？應該得喎
1239470
加畀佢喇，我明白喇
原來天蠍少女就係油香小姐嚟
1244960
係喇，小智
1246220
係
1247140
如果想再見到我嘅話
1248980
記住向天空吹天蠍哨子啊，我知道喇
1252000
油香小姐
1253120
如果我淨係想呼喚天蠍少女嘅話
1255460
會唔會有啲咩特別嘅吹法㗎
你唔會用得着佢㗎喇，我哋行啦
1261200
好啦，再見喇
1263500
再見喇
1265080
天蠍多位，要保重啊，好多謝你哋啊
1268500
再見喇
1269480
天蠍少女
1271200
再見喇，天蠍
1273220
天蠍
1273800
1278720
小智佢哋同熱血嘅兩婦女
1281200
仲有天蠍告別之後
1282660
又再繼續佢哋嘅旅程
1284180
向下一個城鎮進發喇
1304450
天蠍少女
1306470
味道再次鼓掌
1313250
東奸
1373880
我哋喺牧場遇到少女香蓮
佢想利用咩力量參加寶可夢對戰大會，但係佢嘅媽媽唔答應
1392520
就喺香蓮自己做寶可夢訓練嗰陣，睇中佢㗎咩力量嘅火箭隊對佢進行襲擊，呢度就交畀我啦，我一定會守護住牧場嘅和平㗎，喺一集《精靈寶可夢》，咩力量同牧場嘅少女，大家都一齊收服寶可夢喇